Nós vamos usar para fazer experiências, pois não vamos configurar as máquinas, elas já têm endereços.
A vida não está completamente configurada e ainda não há rotas.
No capítulo 2, vamos fazer rotas das máquinas todas.
As rotas que vamos fazer, as máquinas de ordem, as rotas são só as rotas para omissão
e vamos usar redes privadas.
Uma coisa que vemos é que a gente representa que não se tem as rotas para redes privadas.
Daí, na internet, não faz muito a minha coisa para redes privadas, pois é que elas são privadas.
Ninguém pode, ninguém consegue falar para dentro delas.
Nós vamos fazer o público de alguém que está em cima e as redes privadas estão por baixo.
Os redes privadas são por baixo e as redes privadas.
Não vamos usar rotas das redes privadas.
Tem medo, se a gente só for buscar isto, não tem jeito.
Não tem jeito.
É claro, não precisar de que esteja de algumas coisas.
Se você olhar para a primeira, tem que ter novamente um descarregado para as redes privadas.
Não tem jeito.
Às vezes, não tem jeito.
Não, é melhor.
A participação de uma missão não saberá se tem.
Mas é que ela não tem jeito.
As máquinas podem ter uma rota para omitando.
Este é esta máquina.
Naturalmente, sabe falar com todos os seus vizinhos.
Para falar com nestas, não vamos dizer nada, porque elas não podem falar com nestas.
São redes privadas.
Só temos de dizer para falar com as outras, que estão na internet.
Tem que enviar as coisas por aqui.
Exatamente.
Primeira rota é que não se manda um descarregado.
A primeira rota que nos manda um descarregado é esta rota para omitando o servidor secumo.
O servidor secumo está ligado à rede tímida, que é a rede tímida, que eu não vou bem,
porque o fato de falar com as máquinas dos vizinhos, não é que a rede.
Não vamos forçar as rotas para redes privadas que estão embaixo.
Elas são privadas, não se tem rotas para redes privadas.
O servidor secumo é só a rota para omitando isto, como é que ele fala para a internet.
Para falar para a internet, ele tem que usar a porta FHH do Gateway Internet, do GWI.
Já que a outra rota é só a rota, tem que ser qualquer coisa para a gama, para a rede privada.
O Gateway vai ser o GWI.
O GWI está ligado à rede, o GWI está ligado à rede.
A GWI está ligado à rede, não tem interesse.
A rede é legal, mas se for ser pela rede, não tem nenhum interesse na tabela.
Mas técnicamente podemos olhar um que seja livre na gama, não?
Não tem interesse na tabela.
O GWI está ligado à rede.
Não tem interesse na tabela, mas não tem interesse na tabela.
Mas é isso ou pode ser isso? Não poderia ser, por exemplo, o plano de uso de seguida livre?
Aqui não temos, as ideadoras não é a distribuirmos interesse, eles já devem ter-se.
Se tiver a máquina, a GWI ligada, podem fazer um IF Config e ver para lá o interesse para estar.
E ele já está na tabela.
São IF Config, para que se uma coisa em pé a rede, a rede.
IF Config, acessora...
O IF Config, para ver e para definir os endereços.
O IP também, para ver e para adicionar.
O IP-ADDR-ABE está adicionado a um endereço.
O IF Config também te configura.
Nós não vamos configurar o IF Config, porque é mais imune a erros do IP-ADDR-ABE
e depois fizer outro ADDR-ABE direito para ficar com dois endereços.
O IP-ADDR-ABE e o IP-ADDR-ABE.
O IP-ADDR-ABE e o IP-ADDR-ABE, normalmente substituímos.
Ah, por?
Vejo o erro.
Para alunos, normalmente se usam melhor.
Ok, eu vou escolher.
Isto é uma cima desada.
É que eu conturo, depois...
Não, não, não.
Não, agora tem muito alto assim.
Eu não trouxe o coiso, porque eu só se metia para ir já.
Depois da aula, no biciclete.
Vim de cá.
Adrone-se.
Ainda estamos em Canadá.
Certo, certo.
Mas, nesses três...
Bem, este é um aluno, só como nos seus dois.
Deve-se ser zero.
É um aluno mais do que os dois.
Foi um mt4.
Depois tinha menos um, deixei-me cinco.
Uma coisa é, está vendo isto tudo assim?
Ah, peraí, ele foi um mtb.
Ah, está lá dentro.
É tudo.
É nós, aqui, quando saca.
Saca isto tudo, né?
Há um nadeçã neste...
Ah, não, não, não.
A gente já mencionou que está aqui.
Está aqui.
Ah, está deprevada este.
Ah, ele não é para nós.
Estou em Canadá, mas não é para nós.
Vai ser lá de cinco, vai a quatro.
Vai de cinco.
Há dois?
É que não.
E agora para sacá-lo.
O resto já sacamos, né?
Não é para sacá-lo, isto agora tem que ficar bem aqui.
Não, mas vou sacá-lo mesmo para lá.
Nós não temos que andar uma outra, para fazer duas, não?
Outra aula, Jesus.
Temos duas cadeiras, e não tem nem tão greja.
Não, mas eu acho que está de novo.
Você que não é para...
Veja que nem a pasta já está indo aqui em dois.
Fora bem.
Você não vai pegar a verba aqui?
Não.
Esta aqui é a gama, mas o fogo vai ser igual ao do vinho, então o vinho não tem.
É como a gama, mas o fogo vai ser igual ao do vinho.
O fogo vai ser igual ao do vinho, mas o fogo vai ser igual ao do vinho.
O fogo vai ser igual ao do vinho.
O anda.
Então agora é para fazer?
Ok, vamos lá, vou escrever isso aí.
O fogo vai ser igual ao do vinho, mas o fogo vai ser igual ao do vinho.
O fogo vai ser igual ao do vinho.